Repository: XuHaoJun/pokemon-calc
Catalog: src/locales/*.po
Languages: zh_hant

source: Atk
zh_hant: 攻擊

source: Def
zh_hant: 防禦

source: Egg Moves
zh_hant: 蛋招式

source: Envolution
zh_hant: 進化

source: gmax
zh_hant: 極巨化

source: Hidden Ability
zh_hant: 隱藏特性

source: Hide Answer
zh_hant: 隱藏答案

source: Hint
zh_hant: 提示

source: Level Up Moves
zh_hant: 從升級學會的招式

source: No results found.
zh_hant: 查無結果

source: Pokédex
zh_hant: 寶可夢圖鑑

source: Pokemon Calc
zh_hant: 寶可夢計算機

source: Random
zh_hant: 隨機

source: Search Pokemon...
zh_hant: 搜尋寶可夢...

source: Search...
zh_hant: 搜尋...

source: Show Answer
zh_hant: 顯示答案

source: Show partial original image
zh_hant: 顯示部分原始圖片

source: Sp.Atk
zh_hant: 特攻

source: Sp.Def
zh_hant: 特防

source: SpA
zh_hant: 特攻

source: SpD
zh_hant: 特防

source: Spe
zh_hant: 速度

source: Speed
zh_hant: 速度

source: Submit
zh_hant: 提交

source: TM/HM Moves
zh_hant: 從招式機學會的招式

source: Tot
zh_hant: 總和

source: Total
zh_hant: 總和

source: Type a search...
zh_hant: 搜尋...

source: Type Calculator
zh_hant: 屬性計算機

source: Who's That Pokémon?
zh_hant: 猜猜我是誰？

source: Wrong!
zh_hant: 答錯!
